Durante estas últimas semanas,
¿cómo te ha tratado?
Me ha tratado
muy bien.
¿Y tú a él?
Yo...
¿Acaso te gusta?
Sí, me gusta.
Cuando rompí el compromiso con el hermano Yuqi,
no me sentí triste.
Pero al pensar que...
si no volviera a ver a Mu Qingyan,
siento un vacío en mi corazón.
Me duele mucho.
Zhaozhao,
rompiste tu compromiso con la familia Zhou.
En teoría,
con quién quieras estar
es decisión tuya.
Si ese muchacho
fuera realmente un hijo de la familia Chang,
tu madre y yo estaríamos muy satisfechos.
Pero...
no olvides
que él es el Joven Señor de la Secta Demoníaca.
¿Qué tiene de malo la Secta Demoníaca?
¿Acaso faltan personas viles en las Seis Sectas?
Es cierto que hay muchos viles en las Seis Sectas.
Yin Dai es el primero de ellos.
Y también ese Wang Yuanjing,
no merecen piedad ni muriendo diez veces.
Pero Zhaozhao,
Mu Qingyan...
¿es necesariamente una buena persona?
¿Olvidaste la historia que contó tu maestro
sobre el Demonio de Piel Pintada?
Mu Qingyan no tiene por qué ser el Demonio de Piel Pintada.
Tu tía, en aquel entonces,
¿acaso no pensaba lo mismo?
¿Qué quieres decir?
Madre.
Esto afecta a la reputación de tu tía.
Si no estuvieras pasando por lo mismo ahora,
no lo diríamos ni en nuestro lecho de muerte.
En aquel entonces,
tu tía y tu maestro,
junto con tu Maestro Lei,
eran siete en total.
Practicaron en secreto una formación
derivada de las Siete Estrellas.
Una vez dominada,
ni siquiera Nie Hengcheng podría resistirla.
Pero quién lo hubiera imaginado...
A excepción de tu maestro y tu tía,
los otros cinco
fueron emboscados
antes de la batalla decisiva.
Aunque el Maestro Lei logró salvar la vida,
quedó discapacitado para siempre.
El lugar donde se escondían los siete,
aparte de ellos mismos,
lo conocía una persona más:
el Demonio de Piel Pintada.
Así que el caso sin resolver del que habló el tío Shi
fue obra del Demonio de Piel Pintada.
Ahora deberías entender
por qué tu tía, en aquel entonces,
fue a matar a Nie Hengcheng sin mirar atrás.
Ese bastardo
mató a sus hermanos de armas.
Tu tía debía sentir
un dolor inmenso en su corazón.
Sin la formación completa,
no tenía otra opción
que ir sola a eliminar al demonio.
A tu tía la mató el Demonio de Piel Pintada.
¿Y adónde fue él después?
Tu tía solo dijo que desapareció.
No sabemos nada más.
Zhaozhao,
siempre has sido muy decidida.
Aprende de los errores del pasado,
no sigas los pasos de tu tía.
Recuerda lo que te dijo tu maestro:
si es un demonio,
devorará a la gente.
Mu Qingyan no tiene por qué ser el Demonio de Piel Pintada.
Tu tía, en aquel entonces,
¿acaso no pensaba lo mismo?
Nie Zhe ha aparecido en la cordillera Hanhai.
Podría haber pistas sobre el hombre de negro.
Dentro de tres días,
te espero al pie de la montaña.
Zhaozhao,
aprende del pasado,
no sigas los pasos de tu tía.
No hace falta que esperes.
Yo misma buscaré al hombre de negro.
No nos volveremos a ver en el Jianghu.
Cuídate, Joven Señor.
Señorita.
¿Por qué no estás comiendo nada?
No tengo hambre.
Señorita.
Esas tonterías que dice la gente afuera,
no te las tomes a pecho, por favor.
Está claro que es
un capricho de ese gran demonio, Mu Qingyan.
Cuando estaba en la Secta de la Torre Azur,
ya me había dado cuenta.
Se la pasaba acosando a la señorita.
Aunque es verdad que es muy guapo,
pero...
nunca imaginé que
se atreviera a tener malas intenciones contigo.
Hermanita menor.
Cuarto Hermano.
Quinto Hermano.
Voy a preparar té para los hermanos.
Hermanita menor.
Asé un pollo.
Es al comino.
Pruébalo.
De verdad no tengo apetito.
"La ropa me queda holgada, pero no me arrepiento".
"Por ti me consumo y languidezco".
¿Se tomaron la medicina equivocada?
Hermanita menor.
Lo hemos pensado mucho,
¿y si tú y esa persona
mejor lo dejan estar?
Sea bueno o malo,
el Maestro y tus padres nunca lo aceptarán.
Es demasiado difícil.
¿No tienen nada mejor que hacer?
Si te vas con el Joven Señor Mu,
y si en el futuro estalla una guerra,
¿cómo nos miraremos a la cara nosotros, tus hermanos?
Pero si te casas con el Tercer Hermano,
dejando de lado a las Seis Sectas de la Osa Mayor,
al menos tres o cuatro de ellas
podrán protegerse y actuar unidas,
y hasta resolver viejos rencores de los ancestros.
¡Sería algo maravilloso!
Iré a ver cómo va el té de Feicui.
Tú mejor vuelve a comer tu pollo.
Los ancestros de la familia Song
por fin se han manifestado.
Este muchacho tonto
al fin ha entrado en razón.
Solo que el momento...
no es el más adecuado.
¿Por qué no?
Ahora que Zhaozhao y ese chico de apellido Mu
han causado tal escándalo,
si pides su mano ahora,
no te salvarás de las habladurías.
Y esas palabras
no serán nada agradables.
Precisamente porque hay un escándalo,
debo pedir su mano en este momento.
Bien.
Tienes agallas.
Digno hijo de la familia Song.
Almacén
Cofre del tesoro
Tesorería
Y las llaves de más de cien residencias
Todo está aquí
Más de cien residencias
Compórtate
Líder de Secta Song, esto...
¿De verdad viene a proponer matrimonio?
Una propuesta de matrimonio es un asunto importante
¿Acaso cree que es broma?
Pueden estar tranquilos
Cuando Zhaozhao se case en mi Secta del Vasto Cielo
absolutamente no sufrirá ningún agravio
Sí, sí, sí
Aunque tengo dos hijos
todos saben que soy parcial con el segundo
Así que la futura esposa de mi segundo hijo
en la Secta del Vasto Cielo
será quien lleve las riendas de la casa
Sí
Todos saben que usted tiene favoritismos
Pero proponer matrimonio ahora
¿no es un poco prematuro?
Sí, sí, sí
¿Y qué hay de Mu Qingyan?
¿Qué has dicho?
Ella dijo Mu Qingyan
Una chica tan hermosa
que tenga uno o dos admiradores indeseables
¿no es algo muy normal?
Me gusta escuchar eso
En realidad...
Yuzhi es un buen chico
Es un buen chico
Me agrada bastante
Pero el problema es
¿Zhaozhao no acaba de romper su compromiso?
Comprometerse de nuevo inmediatamente
¿no es un poco...?
Alto
Hermano Pingchun
Has viajado por el Jianghu tantos años
¿y no has escuchado el dicho popular?
"A una buena chica la pretenden cien familias"
¿No es así?
Deja de mirar
¿Puedes decir algo?
Hermano Yunke
Di algo
¿Zhaozhao y Yuzhi no son una pareja hecha en el cielo?
¿Verdad?
Si estos dos se casan
creo que esa gente del Jianghu
no tendrá nada más que decir
Adecuados...
ciertamente son adecuados
Pero Zhaozhao siempre ha tenido ideas propias
Acaba de romper el compromiso con el sobrino Zhou
Comprometerla con otro tan pronto...
temo que ella no esté dispuesta
Los asuntos de los jóvenes
dejemos que los jóvenes los resuelvan
Quédense tranquilos
Flores de durazno tricolores
Hermano mayor, ¿qué asunto tienes conmigo?
Me citaste aquí específicamente
y actuando de forma tan extraña
Hermana menor
Te invité aquí
porque tengo algo que decirte
Mi padre ya le propuso matrimonio al Maestro del Valle Cai
pero necesito tu consentimiento
Tú y yo...
El Líder de Secta Song es demasiado imprudente
La propuesta es mi deseo
Pequeña hermana menor
Estoy enamorado de ti
Lo sé.
El Tercer Hermano Mayor quiere sacarme del apuro.
Pero no lo necesito.
Mi tía dijo una vez...
que en esta vida,
hay dilemas en los que no puedes depender de nadie,
y nadie en quien apoyarse.
En quien único podemos confiar
es en nosotros mismos.
Y no quiero ser una cobarde nunca más.
Usar el matrimonio
para esconderme detrás de ti, Hermano Mayor,
y dejar que cargues con la infamia...
no estaría bien.
Hermanita Menor...
No es que quiera sacarte del apuro.
Gracias por tu amabilidad, Tercer Hermano Mayor.
En mi corazón,
siempre serás el mejor hermano mayor.
Siendo así,
ese tazón de sopa de loto que me debes,
ya es hora de pagarlo.
¿Qué tal, Tercer Hermano Mayor?
Mi habilidad para hacer sopa de loto no está mal, ¿verdad?
¿Sabes por qué me gusta la sopa de loto?
De niño me gustaba lo dulce,
pero mi madre solía hacerme sopa de loto.
Decía que las semillas de loto purifican el corazón.
Aunque amargas al principio, dejan un regusto dulce.
Si te gustan los dulces,
deberías comer frutas confitadas directamente.
Las Dulces Sonrisas que hacía mi tía eran deliciosas.
Este regusto dulce...
en efecto, no es tan directo como las frutas confitadas.
Pero si esa Dulce Sonrisa
al final solo dura un instante...
Estás loco.
¿Sabes que...
mi Maestro y los demás te buscan por todo el Jianghu?
Dije que no nos volveríamos a ver en el Jianghu,
y me negué incluso a bajar de la montaña.
Resulta que la Pequeña Heroína Cai
está ocupada haciendo sopa de loto para otros todos los días.
¿Qué te importa?
Claro que me importa.
El asunto del hombre de negro de ese día aún no ha terminado.
Dije que yo misma lo buscaría.
Vete rápido.
Si mi Maestro y los demás te descubren,
no podrás escapar.
¿Por qué?
¿Cómo que por qué?
¿Por qué de repente no quieres?
¿Qué te dijo tu Maestro?
¿Otra vez eso del Demonio de Piel Pintada?
Es por el Demonio de Piel Pintada.
El Demonio de Piel Pintada mató a mi tía,
y mató a los amigos de mi tía.
No puedo cometer el mismo error.
Pero yo no soy el Demonio de Piel Pintada.
Tu tía es tu tía,
y tú eres tú.
¿Por qué mezclar las cosas?
¿Cómo sé que no lo eres?
El Demonio de Piel Pintada es experto en disfrazarse.
Cuando te disfrazaste de Changning,
nadie se dio cuenta.
Zhaozhao.
¿Qué tengo que hacer para que me creas?
Dijiste que no querías buscar al hombre de negro,
entonces no lo buscaremos.
Podemos dejarlo todo,
irnos del Jianghu.
Tengo padres, parientes y amigos.
¿Por qué habría de abandonarlos por ti?
Zhaozhao...
Señorita,
el Líder de la Secta ha llegado.
Maestro.
Papá, mamá.
Zhaozhao,
aún eres joven.
No conoces la maldad de la Secta Demoníaca.
Deja este asunto
en manos de nosotros, los adultos.
Joven Señor Mu,
¿por qué no sales a dar la cara?
Me pregunto, Líder de Secta Qi,
¿para qué me busca?
Ese brazalete tuyo,
¿de dónde lo sacaste?
Es una reliquia de mi padre.
No sé por qué el Líder de Secta Qi
hace esa pregunta.
Eso se lo regaló Pingshu al Demonio de Piel Pintada.
Lo vi con mis propios ojos.
Así que es Mu Zhengming.
Hermano mayor Qi...
¿Qué has dicho?
El Demonio de Piel Pintada...
¡Tu padre es el Demonio de Piel Pintada!
Líder de Secta Qi,
¿es cierto lo que dice?
Jamás me equivocaría.
El brazalete en tu mano
es la mejor prueba.
Shangguan,
Zhaozhao,
espérame.
Maestro,
¿el Demonio de Piel Pintada es realmente Mu Zhengming?
Sobre el asunto de tu tía,
¿cómo podría decir tonterías?
Ven.
A ese Demonio de Piel Pintada
lo vi dos veces.
Nunca lo olvidaré.
La primera vez que lo vi,
mi cultivación aún era superficial.
Al perseguir a unos malhechores,
caí en una trampa.
Tu tía vino a salvarme.
En medio de la feroz batalla,
esa persona apareció de repente
para echarnos una mano.
¿Qué pasa?
¿Crees que soy demasiado cruel?
No,
no es cruel en absoluto, señorita.
Al contrario, quiero regalarle cuatro palabras:
Brisa suave, fuego feroz.
Suave brisa que recorre la sierra,
fuego feroz que consume a los demonios.
Encaja perfectamente con su carácter.
Suave brisa que recorre la sierra,
fuego feroz que consume a los demonios.
Resulta que esa frase la dijo él.
En este Jianghu,
muchos admiraban a tu tía,
pero pocos la conocían de verdad.
Pero él era diferente.
Al verlo, pensé que te quedaría muy bien.
Es un iris.
Te traerá buena suerte.
Maestro,
pero Mu Qingyan me dijo
que Mu Zhengming nunca salió de la Cordillera Hanhai.
¿Cómo puedes fiarte del Demonio de Piel Pintada y su hijo?
Todo es culpa de mi inutilidad.
Si no fuera por eso, en aquel entonces
tu tía no lo habría conocido.
Estuve ciego,
no vi que
era un monstruo con piel humana.
No puedo dejar que sigas el mismo camino que Pingshu.
A partir de hoy,
no darás ni un paso fuera de la Secta de la Torre Azur.
De lo contrario,
no me culpes si olvido nuestro lazo de maestro y discípula.
Es imposible que mi padre sea el Demonio de Piel Pintada.
Conociendo el carácter de mi padre,
es imposible que hiciera esas cosas.
Entonces, ¿de quién es este brazalete?
Aquí es donde vivía mi padre de niño.
Dos cunas.
¿Acaso...?
Joven Señor.
El Anciano Yan ha llegado.
¿Tenía mi padre algún hermano?
Usted...
¿Cómo lo sabe?
¿Dónde está?
Todo esto es culpa de los pecados de Nie Hengcheng.
En aquel entonces, su abuela,
la Señora Ouyang, acababa de dar a luz a gemelos.
Nie Hengcheng
le envió otra belleza deslumbrante al antiguo líder.
Por eso, la Señora Ouyang
se marchó furiosa
e insistió en llevarse a los dos jóvenes maestros.
Durante la disputa,
el antiguo líder solo logró quedarse con su padre.
Tres años después,
el antiguo líder encontró a su abuela.
Para entonces, la señora estaba gravemente enferma.
Ella dijo
que el joven maestro que se llevó
ya había muerto por enfermedad.
El antiguo líder sufrió una gran conmoción
y murió poco después.
Como su padre era muy joven,
los asuntos del culto quedaron en manos de Nie Hengcheng.
Más tarde, aprovechó para usurpar el puesto de líder.
¡Culto Sagrado de los Mil Otoños,
unificará el Jianghu!
Hace veinte años,
el otro joven maestro regresó de repente
para reclamar su herencia.
Pero Nie Hengcheng dijo que fingía ser un Mu
e intentó ejecutarlo.
Afortunadamente,
el Joven Maestro Zhengming lo impidió a tiempo.
Nie Hengcheng lo dejó ir.
Al principio, Nie Hengcheng se negó,
pero su padre le prometió a Nie Hengcheng
que jamás reconocería al Joven Maestro Zhengyang como un Mu
y solo así los dejó ir.
Nie Hengcheng también le grabó aquí
la palabra "Abandonado"
antes de dejarlo marchar.
¿Y después?
Supongo que se escondió en algún bosque profundo.
Desde entonces,
este viejo no volvió a saber nada de él.
Joven Señor,
¿por qué pregunta esto hoy?
Tío Cheng,
El Anciano Yan ha trabajado duro últimamente.
Envía a alguien
a la bodega trasera por dos jarras de vino añejo
para que el Anciano Yan se las lleve.
Sí.
Joven Señor.
Anciano Yan.
Por favor.
Tío Cheng,
es tu turno de hablar.
Nie Hengcheng es muy calculador;
no dejaría escapar a un
descendiente de los Mu tan ambicioso.
Mi padre debía saber lo que estaba en juego.
¿Dónde escondió a Mu Zhengyang?
El Joven Maestro
ciertamente escondió al Joven Maestro Zhengyang
en un lugar.
Quédate aquí por ahora.
Cuando pase el peligro,
vendré a llevarte.
Espera.
Los iris
traen buena suerte.
Tío Cheng,
¿sabes dónde está esa persona ahora?
Ya ha muerto.
¿Muerto?
Hace unos quince años.
En aquel entonces,
el Joven Maestro ya lo había llevado a vivir al Estudio Busi.
Un día,
el Héroe Chang
trajo a una joven débil y enfermiza de visita.
Cuando él murió,
¿tenía algún último deseo?
No dijo nada.
En unos días,
podré verlo.
Entonces le preguntaré por ti.
No digas tonterías.
Le pregunté al Joven Señor.
Dijo que
el Joven Señor Zhengyang ya está muerto.
Esa mujer
vino a devolver sus pertenencias.
Lo que significa que
nadie puede probar su existencia.
Tío Cheng,
Mu Zhengyang,
¿dejó alguna otra pertenencia?
Lo estás esperando.
El Maestro ha ordenado a las Seis Sectas.
En cuanto Mu Qingyan salga de la Cordillera Hanhai,
no lo dejarán escapar.
Solo espero que nunca venga.
Pero has estado parada en la Cima Fengyun estos días.
Sigues esperando.
¿Cómo sabes dónde he estado estos días?
¿El Maestro te pidió que me vigilaras?
Todos están preocupados por ti.
Estoy esperando,
pero no lo estoy esperando a él.
Estoy esperando una respuesta.
Zhaozhao.
Los hermanos Miaobi dijeron
que estos libros de cuentos
son los más nuevos del momento.
Míralos,
a ver si te gustan.
O un joven héroe conoce a una campesina,
o una dama rica se casa con un erudito.
Si no,
se encuentran con un dios que baja a la tierra
y se atormentan hasta la muerte.
Ya me cansé de leer eso.
¿Qué son estos libros tan anticuados?
¿Cuántos años tiene nuestra Zhaozhao?
¿Qué es todo esto?
Preparé esto con mucho esmero.
Bien, bien, lo sé, lo sé.
Zhaozhao,
mira lo que mamá
te ha preparado, cosas nuevas y sólidas.
Un juego completo de mecanismos.
Una rana mecánica.
Un saltamontes mecánico.
Y este,
un pájaro mecánico.
Realmente son bastante sólidas.
Mira.
Señora,
aquel Joven Señor Chang
también le regaló un pájaro mecánico a la Señorita.
Hermana Feng,
eh, hace buen tiempo.
¿Por qué no me acompañas a dar un paseo?
Hermano Chun,
también escuché que esa Yin Sulian
ha cambiado de carácter últimamente.
Se pasa todo el día en la sala budista,
ayunando y rezando a Buda.
¿Por qué no vamos
a echarle un vistazo?
De acuerdo.
Vamos, vamos a verla.
Papá,
mamá,
pueden estar tranquilos.
No repetiré los errores de mi tía.
Si no debo querer a esa persona,
de ahora en adelante,
dejaré de quererlo.
Zhaozhao,
siempre has tenido criterio propio.
Te atreves a actuar y asumir las consecuencias.
El hijo de ese Demonio de Piel Pintada,
olvídalo.
Leer estos libros trillados de vez en cuando
también está bien.
Gracias, papá.
Gracias, mamá.
Joven Maestro
Hemos buscado por todas partes.
Realmente no podemos encontrar las reliquias de aquel entonces.
Ya que Mu Zhengyang es el Demonio de Piel Pintada,
entonces...
mi tía estuvo aquí.
Ella también vino a buscar la saliva.
Quien la acompañaba...
era un hombre enmascarado.
Esta pintura...
fue pintada por ese hombre.
Este brazalete es muy peculiar.
Además tiene bordadas dos...
flores de Iris.
Flores de Iris.
Joven Señor.
¿A dónde va el Joven Señor?
A la Secta de la Torre Azur.
Ella me está esperando.
Joven Señor.
La última vez que el Anciano Hu fue secuestrado,
muchos antiguos miembros del Altar de la Tortuga Negra desertaron.
La moral en el culto es inestable.
¿Cómo puede el Joven Señor dejar el culto en este momento?
¿Desde cuándo mis asuntos...
son de su incumbencia?
A los ojos del Joven Señor,
¿acaso solo existe la pequeña heroína Cai?
¿Y nosotros no contamos?
Incluso si al Joven Señor no le importamos nosotros,
debería cuidarse a sí mismo.
La Secta de la Torre Azur es ahora una trampa mortal.
Si el Joven Señor va ahora,
será un viaje muy peligroso.
Sería mejor...
que usemos otro método para enviar el mensaje.
Debo ir personalmente.
Nie Zhe nos vigila como un tigre.
Si algo le sucediera al Joven Señor,
la posición de líder del culto...
En el peor de los casos, cambiará de dueño otra vez.
Me da igual.
Los espías informan...
que Mu Qingyan ya ha salido de la Cordillera Hanhai.
Incluso si Mu Qingyan...
ha salido de la Cordillera Hanhai,
no es seguro que se atreva a venir a la Secta de la Torre Azur.
La Secta de la Torre Azur está en alerta máxima.
Él debería saber esto.
Este Joven Señor Mu...
si supiera retirarse ante las dificultades,
no habría ido solo en aquel entonces...
a desafiar a Nie Zhe.
Y mucho menos habría logrado, con su propia fuerza,
retomar el control de la Secta Demoníaca.
Si no me equivoco,
subirá a la montaña esta noche.
Si se atreve a venir,
nos aseguraremos de que no regrese.
Solo que Zhaozhao...
Zhaozhao.
Madre.
Acompaña a mamá a un lugar.
Con este cuerpo lisiado,
temo que no podré ir.
En aquel entonces,
Zigui tenía la mejor relación con tu Sexto Hermano Mayor.
Esta vez, para llevar sus cenizas de vuelta a Jiangdong,
debes ir tú.
Aunque sea cargándote,
te llevaremos allí.
Zhaozhao.
Quédate aquí esta noche.
Ayuda a tu Maestro Lei a empacar.
Partiremos mañana.
No iré.
Lei Xiuming.
Han pasado dieciocho años desde ese asunto.
Ya se ha encontrado a quien les hizo daño.
¿Acaso planeas quedarte en esta montaña...
escondido toda la vida?
Maestro Lei.
La persona que te emboscó ese año,
¿fue Mu Zhengming?
Estaba demasiado oscuro.
Todo sucedió demasiado rápido.
No pude ver nada claro.
Basta.
No hablemos más del pasado.
No esperaba que la gran Secta de la Torre Azur
usara también la Tormenta de Rayos.
En el pasado, la Secta de la Torre Azur
confiscó muchas Tormentas de Rayos.
Pero como la pólvora es potente
y demasiado insidiosa,
la secta se rehusaba a usarla.
Sin embargo, hoy,
al usarla contra el Joven Señor Mu,
resulta ser lo más adecuado.
Mu Qingyan,
sabías que era una trampa y aun así viniste.
Tienes muchas agallas.
¿Dónde está Zhaozhao?
Ella no te verá.
Te aconsejo que
te rindas obedientemente.
Cuántas tonterías.
No la verás.
Veremos cuánto tiempo aguantas.
Hermano Yunke,
este chico está ganando tiempo.
Zhaozhao.
¿Qué pasa?
Nada.
Olvídalo, olvídalo.
Deja de beber té.
Ve a ayudar al Maestro Lei a empacar.
No lleves esos frascos y botellas.
Solo empaca algo de ropa.
Madre.
¿Qué pasa ahora?
Quiero regresar un momento.
¿Para qué quieres regresar?
Tus cosas,
ya le pedí a Feicui que te las empaque.
Estar corriendo de un lado a otro
es muy molesto.
Zhaozhao, no vayas.
¿Es que él ha venido?
Me alejaron a propósito.
Planean
tenderle una emboscada y matarlo.
Zhaozhao.
Tu maestro y los demás están furiosos ahora.
Además,
las artes marciales del Joven Señor Mu son excelentes,
tal vez ya haya escapado.
Si no me ve,
él no se irá.
Zhaozhao.
Dicen que todo quedó en el pasado,
¿pero no ves que esto aún no ha terminado?
¡Deténganse!
Zhaozhao.